Metro raydan çıkma kazasının üzerinden bir ay geçti.
Ah, olayı haber yapıyorlar.
Kazanın yaşandığı istasyon hala onarılmadı,
bu da yolcuların ardı arkası kesilmeyen şikayetlerine neden oluyor.
Bu başkana acıyorum.
Kazanın sürücüsüz ve servis dışı bir tren olması gerçekten bir mucizeydi,
bu yüzden ne yaralı ne de ölü verdik.
İyileştirme yapabilmek için nedenini hızlıca belirlemeye çalışıyoruz.
Ve bundan sonra da çabalarımızda güvenliği her zaman ön planda tutacağız.
Bu başkan muhtemelen hiçbir şey bilmiyor.
Tamam millet.
Bu iş için müşterinin isteğini açıklayacağım!
Bu çok eğlenceli bir iş olacak!
Mizuki, açıklamayı sen yapmayacak mısın? Ben zaten hepsini okudum.
Öncelikle...
B-Bey! Siz oradaki! Laf yok!
Bu sefer şaşırtıcı derecede hevesli.
Ve oradaki küçük sincap! Oyun mu oynuyorsun?
Dinliyorum!
Müşteri 72 yaşında bir adam. Japon.
Karısı ve çocuğu geçmişte biri tarafından öldürülmüş.
Hayatı da tehlikede olduğu için uzun süre ABD'ye sığınmış.
Şu anda Am-Amyo...
Amyotrofik lateral skleroz.
Yani kendi kendine hareket edemiyor mu?
Doğru! Geçen yıl terminal bir hastalık teşhisi kondu.
Bu yüzden Japonya'ya, özellikle Tokyo'ya son bir kez tur atmak istiyor.
Gezi mi?
Bu gözlerinizi yaşartmıyor mu? Yani...
Hâlâ hayatını almak isteyen biri olabileceği için biz koruma görevi yapacağız!
Neden hedef alınıyor?
Hiçbir fikrimiz yok.
Büyük bir şirketin yöneticisi, bu yüzden çok fazla düşmanı var.
Ama epey yüklü bir ödül de alıyoruz.
Yine de Japonya'ya gelir gelmez hedef alınacağını sanmıyorum.
Nereye gideceğine biz karar vereceğiz. Mükemmel bir plan yapacağım.
Bir gezi planı mı hazırlasak?
İşte bu!
Sizi bekliyorduk!
Hoş geldiniz, bu kadar uzaktan.
Erken mi geldim? Dört gözle bekliyordum.
Hayır, tamamen hazırız. Hatta mükemmel bir gezi planımız bile var!
LYCO RECO PRODUCTIONS
MATSUSHITA BEY İÇİN
TOKYO SÜPER TURU
Chisato, bir veri dosyası olarak verelim.
Bu bana yardımcı olur.
Artık bu gençlerin gözetiminde olacağım, sizler geri çekilebilirsiniz.
Şu anda beni makineler hayatta tutuyor. Garip geliyordur, değil mi?
Bence değil. Kendim de aynı durumdayım. Tam burada.
Kalp pili mi?
Hayır, tamamı bir makine.
Yapay kalp mi?
Kelimenin tam anlamıyla çelik gibi sinirlerin var.
Kalp, sinir değil.
Ha? Ne demek istiyorsun—
Tamam, oldu!
DOSYA OKUMA MODU
DOSYALAR ALINDI
LYCO RECO PRODUCTIONS
MATSUSHITA BEY İÇİN
TOKYO SÜPER TURU
Ah, bu harika!
LYCO RECO KAFE
Hadi Tokyo gezimize başlayalım!
Şey, az önce Chisato hakkındaki o konuşma...
Hadi gidelim, Takina!
Ah, tamam!
Mizuki! Araba!
Ona söylemedin mi?
Bunu Chisato'ya bırakmak istedim.
Ama bana anlat.
Bu beklenmedikti.
Sumida Ward çevresi birçok nehirle çevrili.
Bu yüzden su otobüsüyle şehrin farklı yerlerine
trafik derdi olmadan gidebilirsiniz.
Yani gerçekten bozuk.
Bozulmadan önce görmüş müydünüz?
Hayır, bu benim Tokyo'ya ilk gelişim.
Kızımla bir sözüm vardı.
"İkimizin de boyunları ağrıyana kadar kuleye bakalım."
Öbür dünyada ona anlatacak seyahat hikayelerim var.
Hadi ama, daha yeni başlıyoruz!
Resmi adı "Furaijinmon Kapısı." MS 942'de inşa edilmiş.
Resmi adında da belirtildiği gibi, sol tarafta Raijin, sağda ise Fujin var.
Sensoji Tapınağı'nı felaketlerden ve çatışmalardan koruyan tanrılar.
Oh, onlar da koruma görevlisi!
Tıpkı ben ve Takina gibi.
Sizi özel olarak koruyoruz, Matsushita Bey.
Ne şirin tanrılar.
Hiç hareket etmiyoruz.
"Kaminarimon Caddesi ile Sensoji Tapınağı'nın önündeki dükkanlar" olduğu için
Nakamise Alışveriş Caddesi deniyor.
Sensoji Tapınağı 1400 yıl önce, Sumida Nehri'nde bir balıkçının ağına takılan
bir Buda heykelini mabet haline getirdiklerinde inşa edilmiş.
İbadetin ana nesnesi, kutsal bodhisattva Kannon.
Dünyadaki tüm canlılara kurtuluş veren bir Buda olduğu söyleniyor.
Tüm canlılar mı? Bu benim yapabileceğim bir şey değil.
Hadi şimdi Beş Katlı Pagoda'ya gidelim.
Tren çarpışması tavanın çökmesine neden olabilir mi?
Evet! Tamam! İşte bu!
Ha? Kurşun mu? Tam burada mı?
Bunu göstermek istedim.
O zaman bunların hepsi...
Diğer tüm kurşunlar zaten toplandı.
Bu bir terör eylemi!
Bu bir kaza değil. Şefe söylemeliyiz!
Hayır. Bunu sadece kaza olarak ele alıyorlar.
Eski Radyo Kulesi'ndeki terör eyleminden beri birçok olay kaza olarak gösteriliyor.
Sorunları kimin çözdüğünü ya da sadece üstünün mü örtüldüğünü bilmiyoruz.
Şef bir şey mi gizliyor?
Hayır, bence sadece emir alıyor.
Sessiz kalmak doğru mu?
Her şeyin üstünü örtebilirler!
Onlara karşı gelmek çok tehlikeli, aptal!
Siz kimsiniz?
Kaçın! Kaçın!
- Dedektifler neden kaçıyor!?
- Hey, bekleyin!
Belki de yasa dışı girişler için fazla yaşlandım.
Bütün bunlara ikna olmadım.
Abe Bey!
Ah, Chisato, sensin.
Bu kadar çalıştığın için teşekkürler!
Beni fark etmene şaşırdım!
Gözlerim çok keskindir!
Sen de buradasın, Takina?
Festival için mi geldiniz?
Bir müşteriye rehberlik ediyoruz!
Anlıyorum.
Bu harika bir şey!
Tamam o zaman, görüşürüz!
İyi bir kız, değil mi?
Böyle çocuklar rahat yaşayabiliyorsa, kimin neyi örttüğü önemli değil.
Başardım!
Bu kadar hareketle bile sorun çıkarmayan bir yapay kalp olduğunu bilmiyordum.
DA'nın Teknoloji Geliştirme Bölümü sunucusuna bir göz atmak isterim.
Göz atmak işe yaramaz.
DA teknolojisi değil.
O halde onlardan mı?
Söylentilerdeki Alan Enstitüsü.
Senden gizli sakalı yok, ha?
Böylece, hayatı karşılığında dünya için yerine getirmesi gereken bir görev verildi.
Chisato'nun görevi ne?
Bu Chisato'nun karar vereceği bir şey.
Demek bu Enkuboku?
Kasım'a kadar tamamlanacakmış.
Mimarisinde yer alan birini tanıyorum.
Ne? Bu harika!
Doğru. Gelecek için harika bir şey bırakıyor.
O zaman bitince bir daha gelmelisiniz.
Yine rehberiniz olurum.
Evet, yine sizi isteyeceğim. Harika bir rehbersiniz.
Bugün gerçekten sıcak. Biraz içeride dinlenmek istiyorum.
Buyrun.
Teşekkür ederim.
Görünüşe göre bu turdan memnun kaldı.
Harika bir rehber olduğumu söyledi. Belki de yeteneğim vardır.
Ama önce müşteriyi korumak gelir.
Tabii, biliyorum.
Ne, ne?
Bu sabah bahsettiğin şey doğru muydu?
Ah, kalbim mi?
Doğru. Hiç atmadığını öğrenince şaşırmıştım.
Ama bence havalı, değil mi?
B-Bekle!
Sadece doğrulamak istedim.
Sorun değil, ama toplum içinde göğüslerime dokunma!
Sizi takip eden biri var. Adı Jin, bir suikastçı.
"Sessiz Jin" lakabını çalışma tarzından alıyor.
Deneyimli bir suikastçı diyebiliriz.
- Sessiz mi?
- Onu tanıyor musun?
15 yıl öncesine kadar bir güvenlik firmasında bazı yeraltı işlerini birlikte yapıyorduk.
Bu, benim Lycoris eğitmeni olarak keşfedilmeden önceydi.
Nasıl bir adam?
Gerçek bir profesyonel. Sessiz.
Düşünüyorum da, sesini hiç duymadım.
30 metre ileride olduğunu teyit ediyorum.
Yüzüm henüz açığa çıkmadı. Bir verici takacağım.
Yukarıdan doğrulayamıyorum. Senin tarafın nasıl, Mizuki?
Bir sütunun yanında durdu.
Kahretsin! Fark etti!
Jin tehlikeli biri.
Plan değişikliği. Onları tahliye edip bizden birini göndermeliyiz.
Yedek drone ve Mizuki ile Jin'in yerini tespit eder etmez saldırıya geçeceğiz.
Müzeden çıktığınızda bir araba göndereceğim.
Anlaşıldı.
Mizuki, acele et. Drone olmadan bir şey yapamam.
Sen de buraya gelip bize destek olmalısın!
Sorun ne?
Jin!
Hey! Dur!
Birisi! Burada bir sapık var!
Mizuki, duyuyor musun?
Yedek drone nerede?
Açık değil.
Kanalı değiştir. O ikisiyle iletişime geç.
TOKYO'NUN YÜZ YILI
SERGİSİ
Mizuki ile iletişim koptu. Jin harekete geçecek.
Bunu bana bırak.
Bekle! Takina!
Bir sorun mu var?
Ah, tuvalete gidiyor sadece.
İç mekan gözetim kamerası görüntülerini yüz tanıma ile tarayacağım.
Dış mekan için yedek drone gönderdim, 10 dakikaya analiz başlayabilirim.
Mizuki'ye ne oldu?
500 metre ötede iletişim koptu, bir daha haber alamadık.
Müze girişi, alışveriş merkezi koridoruna bakıyor,
bu yüzden bina kameralarını kullanarak kontrol edeceğim.
Takina, çıkışa doğru ilerle ve gözünü dört aç.
Bir saniye bekle.
Mizuki, Jin'e bir verici takmıştı!
Hayatı pahasına bile olsa bize bilgi bıraktı!
Henüz öldüğünü doğrulamadık.
Zaten müzeye geldi.
Dışarıda mı? İçeride mi?
Arkanda, Takina.
Ceketi kurşun geçirmez!
Devam et ve onu Chisato'dan uzaklaştır.
Kapıdan çıktı ve sağa kaçtı!
Anlaşıldı!
Ha? Ne oluyor?
Vay! Size ne oldu, hanımefendi?
Çöz beni! Ah, bir de telefon!
Alo, Café LycoReco—
Beni yakaladı.
Vay canına. Hala hayattasın, Mizuki.
"Vay canına" da ne demek?
Mizuki, Takina Jin'in peşinde.
Tokyo istasyon peronunda Matsushita Bey'i almak için harekete geç!
Tamam, anlaşıldı!
Chisato.
Matsushita Bey, bir saniye bekler misiniz?
Tabii ki.
Evet?
Mizuki güvende.
Oh, rahatladım.
Size doğru geliyor. Hemen Matsushita Bey ile dönün.
Tamam. İyi olduğuna sevindim. Mizuki'yi bekleyip trenle döneceğiz.
Matsushita Bey!
Matsushita Bey?
Önünüzdeki 15 metre ilerde, dışarıdaki klima ünitelerinin arkasında.
Kurumi!
Matsushita Bey.
Nereye gittiniz?
Sorun ne? Gitmek istediğiniz bir yer mi vardı?
Jin burada, değil mi?
Ailemi öldürdü. Eminim beni de öldürmeye gelecektir.
Chisato!
Takina'nın izini kaybettirdi. Dikkatli ol.
Japonya'da olduğum sürece, beni öldürmeye gelecektir.
O zaman kafeye dönelim.
Güvende olduğumuzda, ne yapacağımızı düşünürüz, tamam mı?
Zamanım kalmadı.
Chisato! Kaç!
Takina!
Kaç! Polisi ara!
Chisato! Lütfen Matsushita Bey'i tahliye et!
Anlaşıldı!
Takina onun dikkatini çekerken, buradan hemen uzaklaşalım.
Gerçek isteğim Jin'in öldürülmesi.
Kolyenin anlamını biliyorum. Yerine getirmen gereken bir görevin var, değil mi?
Üzgünüm... beklettim!
Mizuki, Matsushita Bey'e bak.
Anlaşıldı.
Bunu kendi gözlerimle görmeliyim.
Şey, bir dakika bekler misiniz?
Sonunda geldim!
Chisato, acele et!
Bunu bana bırakmanı söylemiştim.
Öldür onu!
Ailemin hayatını alan adam o. Lütfen öldür onu.
Ama...
Aslında onu kendi ellerimle o zaman öldürmeliydim.
Yirmi yıl önce, ailemi öldürdüğünde.
O zaman yanımda olurdu.
Onu senin ellerinle öldürmeni istiyorum!
Sen Alan Çocukları'ndan birisin, değil mi?
O hayatı hangi amaçla aldın? Bunun anlamını iyi düşün!
Matsushita Bey.
Başkasının hayatını almak istemiyorum.
Ben bir Lycoris'im.
Ama insanlara yardım eden işler yapmak istiyorum.
Tıpkı bana bunu veren kişi gibi.
Ne diyorsun, Chisato?
Öyleyse, Alan Enstitüsü sana yardım ediyor... Senin hayatın...
Oh, hayır.
İşler karışmadan kaçalım! Hadi!
Şey, mekan değiştirebilir miyiz? Sonra sakinleşince—
Ne? Matsushita Bey?
Matsushita Bey? Ha?
Matsushita Bey!
Mika. Demek onlar senin astların.
Çok yetenekliler.
Müşterin kim?
Üç hafta önce bizzat bir kadın geldi.
Peşin nakit ödedi.
Müşterimin mahremiyeti hakkında soru sormak benim politikam değil.
Yirmi yıl önce Matsushita'nın ailesini sen mi öldürdün?
O zaman yanındaydım, değil mi?
Mika, bacağına ne oldu?
Temizlik ekibiyle iletişime geçtim.
Parmak izleriyle kimliği tespit edildi.
Uyuşturucu bağımlısı, ölümcül hastalığı olan bir hasta,
iki hafta önce hastane odasından kaybolmuş.
Artık kendi kendine hareket edemiyor veya konuşamıyormuş.
Bu imkansız! Herkesle konuşuyordu, değil mi?
Bir üçüncü taraf internet üzerinden sizlerle konuşuyordu.
Gözlükler kamera,
tekerlekli sandalye uzaktan kumandalı, ses de hoparlörlerden geliyordu.
Yani Matsushita Bey diye biri yok mu?
Ha? O zaman kimdi o?
Neden birini öldürmeye çalıştırdı beni? Hangi amaçla?
O adamı kullanma planları...
Devam et.
Anlaşıldı.
Dört kargo konteynerı sakladık.
Talimatları alacaksınız. Her şey yolunda giderse yarısını alırsınız.
İşte bir Lycoris daha.
Tüm o konuşmalar ve harika bir rehber olduğumu söylemesi. Hepsi yalanmış, ha?
Harika bir rehber olduğun... Bence bu yalan değildi.
Teşekkür ederim.
B-Bekle!
Burada başka kimse yok.
Gerçekten de kalp atışı yok.
Evet. Havalı, değil mi?